Madame, Monsieur;
En Effet nous sommes deux étudiants en licence en technologie d'informatique spécialisés dans 
le domaine du développement du système d'informations, à l'institut supérieur des études technologiques
 de Bizerte, et à la recherche d’un stage de fin d'études sur les dates suivantes : du 02/03/2022 au
 02/06/2022 .
Ainsi, Veuillez trouvait ci-joint notre Cvs . N’hésitez pas à nous contacter pour toute information que vous jugerez
N’hésitez pas à nous contacter pour toute information que vous jugerez nécessaire.
Dans l’attente de votre réponse, nous vous prie d’agréer, Madame, Monsieur, l’expression de nous plus profond respect.
Bien cordialement